【Freeplane开发相关-1】
草，Freeplane这个可以玩万代偷色套路啊，mm格式的思维导图文件可以直接用记事本方式打开

然后批量替换颜色、形状、字体等参数。

那几个专业的做得好的思维导图软件全是模板堆起来的，这些原本做办公软件的人都快变成文艺青年了。

模板预览可以做成截图，暂时不做复杂的文本模板



【Freeplane开发相关-2】
思维导图文字模板：
互动视频分支路线
流程步骤图
番剧类型分析图

等等


【快速做完】
XMind、KittyMinder（即百度脑图）、MindMaster的六种模型的代码可以考虑移植给Freeplane

这三软件的界面和优缺点都可以做成思维导图存起来，并发出去加速高质量的离线版思维导图软件的诞生。



【Freeplane开发相关-3：这里可以综合1和2做成思维导图】
Freeplane如果要追加功能的话可能要点对jar、xsl、dll等文件拆包，先从改这些文件中的文本开始做，然后寻找那些直接影响【分支线、节点形状、节点边框】等地方的曲线参数。

魔改版解决问题按如下顺序处理：
1.工具面板的功能追加
【修改方式】
功能层面：在文字下拉列表添加相应的功能按钮，按钮背后附上相应的曲线参数
界面层面：除了直接改文字的方式，还可以考虑换成图片按钮，摸索图片按钮的制作方法。

如果代码定位困难的话，可以把下拉列表按钮删到只剩1-3个，方便快速看清代码位置并进入到修改阶段。

分支线的贝塞尔曲线，可以试着把上方位置的拉工整以后，看看参数变化，对比一下调整前后的参数变化，看看工具面板的参数（节点宽度、节点行间距等等？）是否对其有啥影响，看到底是工具面板还是其他地方人为调整没调好导致上下两段不平均的？

2.思维导图布局方式，还差4种要加，这个不急。（市面上主流的六种思维导图的欧美源头在何处，英文关键字是啥，是否有单独的开源CSS、JS的图形代码等等）

自上而下的组织结构图，根节点POSITION（定位）的参数应该是UP，先把现有mm文件中的POSITION参数改成UP看看会发生什么变化。

3.图片（主要是png）内存溢出问题，这个要定位问题可能要花点时间（关键字：Java、png、图片、内存（memory）溢出等）
